Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңкке ие болды
Жүрегімнің үні
Әрқашан менің жүруім керек жолды жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұның рас екенін білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Және бұлттардың артына тығылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Agreement
Sigh!
I lost.
Жоғалған
Ол кісі әкемнің досы болған.
Ол менің әкемнің ең жақын досы болды.
Мм, сен неге айдаһарды алмадың?
Айдаһарды неге ұстамадың?
А... Айдаһарды алып бара жатқанда тығылып қалатындай болдым.
Мен айдаһарды ұстап алсам, сен мені маттайтын боларсың деп ойладым.
Және-
Бір қарағанда мен сені маттай алатын сияқтымын.
Бір қарағанда толып кететін сияқты.
Айдаһарға секіреді деп ойладым.
Міне, мен сені айдаһарға барасың деп ойладым.
Бала сияқты ойнамайсың.
Балаға ұқсамайсың.
I got stuck
Сен мені тексеруге келдің.
Әкемнің досы болса да, келгенде...
Әкемнің досы болса да, келген сайын қуанып, мазасызданатынмын.
Неге екені белгісіз, өзімді қобалжытып, бақытты сезіндім.
Кода, кешіріңіз, кешігіп қалдым. Менде төтенше жағдай болды.
Коуда, кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Төтенше жағдай орын алды.
О, бұл азап болса керек.
Аа, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Сізді күтуге мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Денем өзгерді...
Жоқ, бәрібір, Нөл мен үшін болды.
Мен Реймен ойнадым.
О? Сонда қалай болды?
Hey, how was it?
Хаха, мен жеңілдім.
I lost.
Мен көремін.
Б... бір сызық
Әкем екеуі федерацияда бірге болғанға ұқсайды.
Әкем мен ол кісі баяғыда бір көтеріліс жиналысында бірге болған сияқты.
Рей дәл қазір қызық қадам жасады.
Нөл-күн, сен маған ертерек қызықты қимылдарды көрсеттің.
Мен ескі сені меңзеп тұрғандай болдым.
Бұл сіздің бұрын жасаған қимылдарыңызды есіме түсірді.
Ол біраз оқыған сияқты.
Сіз көп оқып жатқан сияқтысыз.
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Шогиге жақсы болмасам да
Шоги менің сүйікті ісім емес еді, бірақ бұл менің қолым бос емес әкеммен өткізетін құнды уақыт болды.
Бос емес әкеммен өткізетін маңызды уақыт.
Сондықтан мен барынша тырыстым.
I tried my best.
Одан да сыртта ойнаса екен...
Мен сенің сыртта көбірек ойнағаныңды қалаймын.
Менің ойымша, мұндай нәрсе маған ұқсас.
бірақ алма ағаштан алысқа түспейді деп ойлаймын.
Мені көршімде де, мектепте де қорлады.
Маңайда да, мектепте де мені көп қорлады.
Мен ешбір дос таба алмадым.
Достаса алмадым
Менің сыныбымдағы балалар таң қалдыратын әңгімелер болады,
Менің сыныбымдағы балалардың айтқан сөздері басын айналдырады.
Айтқандарына жете алмадым, шет тілі сияқты естілді.
мен оларға ілесе алмадым.
Олар шет тілінде сөйлегендей болды.
Соған қарамастан, ол шоги тақтасының арғы жағында айтқан сөздері
Бірақ сол адамның сөздері басқаша болды:
маған әрқашан терең әсер қалдырды.
Ол маған әрқашан сіңіп кетті.
Ол ересек болса да, менімен шынымен сөйлесті.
Мен ересек болсам да, сен менімен сөйлесесің.
Осындай дыбыс эффектілері болса, сен сөзсіз өлер едің.
Мен мұны түсіндім.
Менің отбасымнан тыс мұндай адам бір ғана болды.
Бұл менің отбасымнан тыс жалғыз адам ол болды.
Қазіргі Шоги
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Не? Момо-чанды балабақшадан алуым керек пе?
Момоны балабақшадан алып кеттің бе?
Дұрыс, апай.
Иә. Көрдің бе, тәтем...
Сіз оны бұрын кездестіргенсіз, солай ма?
Иә, біз бұрын кездескенбіз, солай ма?
Ол мен жұмыс істейтін клубтың иесі.
«Мисаки» дүкенінің анасы
Ол баспалдақтан түсіп бара жатып, қате қадам жасап, аяғын жарақаттап алды.
Баспалдақта бір адым қалып, аяғым көгеріп кетті.
Мен қазір ауруханадамын.
Уф…
Хина клуб іс-шараларында және онымен байланысу мүмкін емес, бірақ атасы дүкенде.
Хина үйірмесі бар болғандықтан жинамайды, ал атам дүкенде бос емес.
Кешіріңіз, сіз маған жақсылық сұрай аласыз ба?
Кешіріңіз, бірақ сіз маған осындай жақсылық жасай аласыз ба?
Момо-чан, қош келдіңіз.
Момо, үйге кететін уақыт!
Ә... ә... білесің бе...
Yes
Ах! Бұл Zero-chan
Бұл Рей!
Сәлеметсіз бе.
Сәлем
Көңілді сияқты
Ол көңілді жүрген сияқты.
Момо-чан, бұл қандай ән?
Момо, бұл қандай ән?
Мм, бұл мысықтың әні!
«Мысық әнін» білесіз бе? Фуфуфу…
Сіз оны білесіз бе?
Жоқ, мен мұны бірінші рет естіп тұрмын.
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен
Мен мұны бірінші рет естіп тұрмын.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Менің қалпағым қашып барады!
Момоның қалпағы!
Ах! Ах, жақсы
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Біраз уақыт өтсе, ол өзенге құлап кетер еді.
Мен өзенге құлап кете жаздадым.
Бір вон!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Уау! Ол сүйкімді қыз. Ойнайық!
Сүйкімді қыз! Ойнайық!
Жоқ, Широ! Ваааан
Тоқта, Каспер!
Ол маған ұнайды! Маған ол ұнайды!
Хафф Хафф Маған ұнайды! Апыр-ай!
Момо!
Момо-чан! Момо-чан!
Кя! Хафф! Ей, балақай, ойнайық!
Жүр, кішкентайым! Ойнайық!
Эй, эй, эй, Хафф Хафф Хафф ойынын ойнайық!
Жүр, жүр! Ойнайық!
Slam
.
Хафф
Аяқ
Ваг
Хафф
Аяқ
Ваг
Хафф
Аяқ
Ваг
Хафф
Аяқ
Уау!
Момо-чан, жақсысың ба?
Момо, жақсысың ба?
Маңдайыңды ұрдың ба?
Маңдайыңыз ше? Сіз мені ұрып жатқан жоқсыз ба?
Кешіріңіз! Кешіріңіз!
Сен жақында мектеп оқушысы боласың ғой?
А... Мен сені жылаттым.
Жоқ, мен оны жылаттым.
Қайғы...
Мұнда.
Кешіріңіз
Қайғы...
Ей, біз келдік, Момо-чан.
Қарашы, біз үйге келдік, Момо.
Сол сызаттарға ұмтылайық.
Мен оған қамқорлық жасауым керек. Уф... Уф...
Сонымен...
Момо-чан, сен дәріхананың қайда екенін білесің бе?
Момо, сіз дәрі қобдишасының қайда екенін білесіз бе?
Хе... у... иә
Оқу, оқу
Маған жақсылап көрсет
Көрейін.
А... жарада құм бар.
О, сызаттарға құм кіріп кетті.
Міне, қолыңызды шайыңыз.
Иә.
Рей, ауырып тұр.
Нөл-чан ауырады
Кешіріңіз, күте тұрыңыз.
Кешіріңіз. Сол жерде тағы біраз тұрыңыз, жарай ма?
Әуелі...
А... иә, бірінші... дезинфекция.
Дезинфекциялаушы.
Сол және дәке...
Және дәке.
Бауырым!
Үлкен аға
Нөл-чан?
Rei?
Мен бүгін шынымен кешірім сұраймын.
Мен бүгін үшін қатты өкінемін.
Рей, балалар жиі құлап қалады, бұл үшін алаңдамайсың.
Нөл-күн... о, қазірдің өзінде...
Балалардың құлауы үнемі болады.
Көп уайымдамаңыз
Бұл енді ауырмайды!
Момо, енді ауырмайды.
Хмм, таң қалдырады
Өте жарқын...
Ым, мен шөлдеп тұрмын, сүт мияубе алайын ба?
Ым, мен шөлдедім, сондықтан...
Маған сүт немесе бір нәрсе бере аламын ба?
Рей бұған қатты ренжіді, иә?
Нөл-чан, сен қатты уайымдадың.
Ол кешкі асты әрең жеді.
Мен аз ғана күріш жедім.
Момо, сен көп жылағаннан қиындық тудырған шығарсың, солай ма?
Сен қатты жылап, оны уайымдатқан шығарсың, Момо.
Момо, мен жыламадым.
Мен мүлде жыламадым!
Мен әлі кешкі ас ішкен жоқпын, мияу.
Мен әлі кешкі ас ішкен жоқпын!
Үлкен өтірікшілер
Бірақ Рей жылап отырды.
Бірақ, Зеро-чан жылап тұрды.
Момоның жылап тұрғанын көрдім.
Үлкен көз жасы екі жаққа тамды.
Мен көрдім!
Иә? Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Ол неге жылап тұрды?
Нөл неге жылайды?
А, мен сенімдімін...
Мен сенімдімін, себебі...
Жаңа ғана есіңе түсірдің.
оның есіне бір қайғылы оқиға түсті.
Сондай-ақ Нөл-чанға.
Рейде...
Менің қарындасым бар еді.
кішкентай әпкем де.
Бір күні қолымнан жұлып алғандай қалыпты өмірім күтпеген жерден бітті.
Менің күнделікті өмірім-
Бір күні кенеттен айырылып қалғандай болдым.
Кенет аяқталды
Мектеп сапарынан қайтқанда, асыл әкем, анам және сіңілім...
Экскурсиядан қайтқанда
Менің асыл әкем, анам, әпкем
салқын, қатты және дақ массаларға айналды.
Бұл суық, қатты, дақты масса болды.
Ол мас күйінде жүк көлігін басқарған.
Олар мұны мас жүк көлігінің жүргізушісімен болған оқиға деп айтты.
Үшеуі де әп-сәтте өліп қалса керек.
Шамасы, үшеуі бірден өлтірілді.
Олардың ұлының тағдыры не болар екен деп ойлаймын.
Менің ұлым не болады деп ойлаймын.
Әкесінің сіңлісі Кивако оны үйіне алатын шығар, солай ма?
Сенің әпкең Кивако билікке келмей ме?
Жоқ
Әйелдің бұған келісуі мүмкін емес.
Әйелдің мұндай рөл ойнауы мүмкін емес.
Ал атасы тым қартайған...
Атаң қартайған.
Ақымақ!
Аурухана не болмақ?!
Сіз аурухана туралы не істейсіз?
Сіз шогиден бас тарттыңыз және мен зейнеткерлікке шыққаннан кейін оны қабылдауға келістіңіз.
Шогиден бас тартып, өз қолыңызға алғаныңызға қуаныштымын.
Мен бәрі жақсы болады деп ойладым...
Енді бәрі жақсы болады деп үміттенемін...
Қайын ата, жарайды.
Қайын ата, жақсы болады.
Сіз мені алдыңыз. Мен бәрін реттеймін.
Мен келдім, маған қалдырыңыз.
Иә, мен әу бастан солай дедім.
Иә, мен әу бастан осылай айтып келемін.
Бірақ сен тек менің ағамды ойладың.
Менің әкем әрқашан менің ағам.
Бейшара бала.
Бейшара жігіт
Мен Рейге жақсы балалар үйін тауып беремін.
Мен сізге жақсы мекеме тауып беремін, Нөл.
Балалар үйінің не екенін білмедім.
Нысанның қандай жер екенін білмедім.
Бірақ осы уақытқа дейін мектепте қанша қиын болса да,
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Оған дейін мектеп қанша қиын болса да,
кешке мен жылы бөлмеме оралып, өз бетіммен аман-есен демалатынмын.
Кешке, менің жылы бөлмемде
Жалғыз болғандықтан, мен тынышталдым.
Бірақ егер мен балалар үйіне барсам, бөлмеме қайтып барсам да, ол жерде әрқашан біреу болатын.
Бірақ егер сіз сонда кірсеңіз
Біреу үйге барсам, ал ұйықтасам да біреу болады
Мен ұйықтап жатқанда да біреу болатын.
Қазір демалу уақыты келді...
Мен бір жылдағы 365 күннің ішінде жеңілдететін бір сәт те болмайтынын түсіндім.
Менің білетінім 365 күннің әрбір сәті жоқ болатыны еді.
Ал адам келді
Сосын ол келді.
Жерлеуге көптеген қандас туыстарым келді,
Жерлеуге көп қандас туыстар жиналды.
Сол кезде тек бөлмеге кірген адам —
бірақ бөлмедегілердің ішінде ол жалғыз болды...
кім мені сағындырды, жылағым келді.
Сағыныш болғаны сонша, айғайлап жібергім келді
Мен айтқанымдай, күйеуім Кирияма ауруханасын қабылдайды.
Демек, иесі Кирияма клиникасын мұраға алады.
Араласудың қажеті жоқ.
Басқа айтар ештеңе жоқ.
Мен Киваконың қорқынышты көзқарасына сене алар емеспін.
Жалпы Кивако-санның көзқарасы...
Ол әрқашан солай болған.
Ол қыз әрқашан солай болған.
Тсш, марқұмның алдында тұрмыз.
Тынш! Сіз жанның алдында тұрсыз.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Өйткені...
Сіз...
Сізге шоги ұнайды ма?
Шоги ұнай ма?
Бұл біздің келісімімізді жасаған кезде болды.
Бұл келісім-шарттың сәті болды.
Шоги құдайы екеуміз мына сұмдық өтірікті бекіттік...
Шөгінің құдайы екеуміз бір-бірімізге шіркін өтірік байладық.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Бұл өтірік болды.
Бұл өтірік болды
Мен өмір сүру үшін өмірімде бірінші рет өтірік айттым.
Өмірімде бірінші рет өмір сүру —
Ал сіз ешқашан қайтып орала алмайсыз...
Мен ешқашан орала алмадым.
Содан кейін арқандар кесіліп, перде түсірілді,
Сонда шымылдығы шарасыз кесілді.
мен шоги отбасының баласы болдым.
Шоги отбасының баласы болдым.
Келісім
Бір көкек ұясынан ұшып өтті
Ол қалпына келтірілуде.
тозған
Оны тарту оны тек нашарлатады.
А, жоқ.
Тартып алсаң, керегі жоқ...
Бұл туралы не істеуім керек?
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Бұл болды ма?
Оны тапты.
Бұл ма?
Мені шоги үйінде күтіп тұрған адам:
Мені сол шоғидың үйінде отбасының нағыз балалары күтіп тұрды.
Сол отбасының нағыз балалары да шоги болуды мақсат етеді.
олар кәсіби шоги ойыншысы болуға ұмтылды.
Өз-өзіңе тым толып жүрме! Сіз жай ғана «нөлсіз»!
Мықты болма! Нөл болса да
Ол өзінің үлкен әпкесі Кокомен және інісі Аюмумен 3-сыныпта оқитын жаста еді.
Менен төрт жас үлкен Киоуко
және Аюму, үшінші сынып оқушысы, сол жаста.
Хун
Қымбаттым, оны кешіріңіз. Оған жеткілікті болды.
Әке, мені қазір кешіріңіз.
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Киоуко жай ғана қыз!
Коко – қыз.
Бұл Шоги Уннун алдындағы мәселе.
Бұл тек шогиге қатысты емес. Ол жеңілгеннен кейін қарсыласын ұруға қалай дәті барады?!
Сіз жеңіліп, қарсыласыңызды ұрасыз!
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Әкесі Кьюкоға қатал болды.
Оның әкесі Кокоға қатал болды.
Менің ойымша, ол оның шеберлігіне байланысты оған қаттырақ болды.
Менің әкемнің мұндай әрекетке баруына оның күші себеп болған шығар деп ойлаймын.
Ол барлық жағынан дауыл сияқты дауыл болды.
Ол барлық жағынан дауыл сияқты қатты болды.
Оның стилі, темпераменті және сұлулығы
Оның шоги стилі, мінезі және сұлулығы да.
Сәлем. Неге қарап тұр деп ойлайсың, Тверп?
Әй, сен неге маған қарап тұрсың, кішкентай бала?
Уф! (Кода) Кора! Коуко!
Өші, Кюко!
Әке...
Мм... Әке.
Иә? (Жас Рей) Қайта толтыру
Тағы бір нәрсе алғыңыз келе ме?
Өтінемін
Иә, өтінемін.
Эй, бұл не болды?
Күте тұрыңыз, не? ток
«Әке» дегенді қалай түсінесіңдер?
Сенің әкең кім?
Ум, кешіріңіз.
Ха... Кешіріңіз.
Біртүрлі ме?
Біртүрлі ме? Мен саған солай ата деп айттым.
Мен оған мені осылай ата деп айттым.
Неліктен? Әлгі бала шәкірт емес пе?
Неліктен? Бұл бала учидеши, солай ма?
Сіз оны асырап алған жоқсыз, ол сізді неге «әке» деп атайды?
Сен асырап алған бала да емессің, неге әкесің?
Менің үйімде қожайын деген атқа ие бола алмаймын.
Үйде мені «Ұстаз» десе, босаңсымайтынмын.
Сіз мені оның «шоги әкесі» деп санай алмайсыз ба?
Шогидің әкесі болғаны жақсы емес пе?
Бұл маған жаттығу залынан Инуэ бірдеңе айтты, Рей.
Айтпақшы, мен Доджода Инуэ мырзадан сұрадым.
Нөл: Мен сіздің әуесқой сарапшы Хашимото мырзаны ұрғаныңызды естідім.
Ол әуесқой Мастер Хашимотоны жеңгеніңізді айтты.
Бұл керемет!
Бұл таңқаларлық емес пе?
Менің әкем шогиді жақсы көретін
Әкем шогиді жақсы көретін.
Жақсы болсын, жаман болсын, бәрі шогидің айналасында болды.
Жақсы ма, жаман ба, ол үшін бәрі шогидің төңірегінде болды.
Сондықтан оны жақсы көргендердің күшейуден басқа амалы қалмады.
Сондықтан оны жақсы көргендердің түзелуден басқа амалы қалмады...
Менде лигаға кіре алмау туралы сұрағым бар еді...
Оның көз алдында қалу
...өзінің көру өрісінде қалу үшін.
Дәл солай! Ицумида!
Ал бірінші жынды болған Аюму болды.
Аюму бірінші болып бұзылған.
Аюмудың соңғы кездері мектепте көңіл-күйі төмен сияқты.
Аюму-кун, мен бұл күндері мектепте депрессияға бейіммін.
Оның да бағалары түсіп жатыр.
Менің де бағаларым төмендеп барады.
Үйде бірдеңе болды ма?
Біз қабылдаған шәкірт шогиде одан асып түсті.
Ум... мен қазір қолға алып жатқан Учидеши баласына...
Мені шогиде ұрды, сондықтан...
Мен шогиді тастаймын.
Мен шоги ойнауды тоқтатамын.
Хахаха
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Бұл мүмкін емес.
Егер оны біреу көндірмейінше, ол жалғастырмаса, бұл мағынасыз.
Басқа біреу сендірмейінше, жалғастыра алмасаңыз, бұл жақсы емес.
Бірақ—
Бірақ...
Егер ол өзін-өзі сендіре алатын және өз бетімен алға жылжи алатын адам болмаса, бұл мағынасыз.
Өзіңізді көндіре отырып, алға жылжи алатын адам болмасаңыз...
Бұл жақсы емес.
Мақсат кәсіби маман болу емес.
Маман болу мақсат емес.
Кейінгі жол соншалықты ұзақ, ол сіздің басыңызды айналдырады.
Содан бері көп уақыт өтті.
Алысқа барған сайын ол соғұрлым тік болып, жалғыз қаласыз.
Алысқа барған сайын жол соғұрлым тік болады, айналада адам аз болады.
Өзін-өзі ұстай алатын адамдар ғана...
Өзін-өзі ұстай алатын адам ғана алға жылжи береді.
Сіз бәрібір алға жылжи алмайсыз.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Неге?!
Неге мен федерациядан шығуым керек?!
Неліктен мен мадақтау тобынан шығуым керек?
Рейді жеңе алмасаңыз, жалғастырудың қажеті жоқ.
Егер мен Нөлді жеңе алмасам, бұдан былай істей алмаймын.
Егер сіз 1-данға жетсеңіз, барлық жерде жақсы ойыншылар болады.
Бірінші кезеңге жетсең, одан да көп болады.
Білесің бе, Коко.
Түсінесің бе, Киоуко?
Соңында біреудің баласы ғана қалады?
Соңында тек біреудің баласы ғана кесінді?
Бұл Кирияманың ұлы, солай ма?
Ол бала Кирияманың баласы, солай ма?
Сөйтіп, ол өз балаларынан асып түскен қарсыласының баласын тәрбиелеу үшін барын салды.
Қарсыласыңыздың баласын тәрбиелеу үшін бар күшіңізді салыңыз—
Сонда менің баламды жеп қойды ма?
Қандай ирониялық.
Бұл ирониялық.
Осыдан кейін Коко қалада ойнай бастады.
Осыдан кейін Кьюко көп уақытын қаланы аралап жүрді.
Аюму өз бөлмесіне жабылып, бейне ойындарға шомылды.
Аюму бөлмесіне қамалып, ойын жұтып қояды.
Үшеуміз бірге уақыт өткізбейтін болдық.
Енді үшеуміз бірге уақыт өткізбейміз.
Мен бұл жағдайға шыдай алмадым, сондықтан мен барған сайын шогиге батып кеттім.
Орнында тұра алмай, шоги оқуға көбірек құмар болдым.
Содан кейін
Содан кейін,
менің орта мектептің екінші жылының аяғына дейін және кәсіби маманға айналуға бір қадам қалды,
Орта мектептің екінші курсын аяқтаған кезде мен кәсіби маман болуға бір қадам ғана қалдым.
Мен 3-дан лигасына жеттім.
Үшінші деңгейлі лигаға шықты.
Құстардың өз балаларын өсірмейтін, «балапан паразитизммен» айналысатын түрі бар.
Құстардың кейбір түрлері өз төлдерін өсірмей жұмыртқа салады.
Көкектер жұмыртқаларын бөтелкелер мен бұталардың ұяларына салады.
Көкек жұмыртқаларын асшаяндардың немесе шалғындылардың ұяларына салады.
Жұмыртқадан шыққан балапандар төл балаларынан айырылды...
Жұмыртқадан шыққан балапан жұмыртқадан шыққанға дейін бастапқы жұмыртқаларды ұясынан лақтырып жібереді.
Барлық жұмыртқаларды сыртқа тастап, ұяны басып ал
Осылайша ұяны басып алады.
Ештеңені білмейтін ата-аналар...
Ата-анасы қайтып келгенде, ақылдысы жоқ,
Өз төлін өлтірген құстың балапандарын тамақтандыру және өсіру үшін көп еңбектенеді.
Олар өз балаларын өлтірген басқа адамдардың балаларын ыждағаттылықпен тамақтандырады және тәрбиелейді.
О, менмін
О, бұл менмін.
Көкек балапан өзінің суррогат ата-анасынан асып кетсе де,
Көкек балапан болса да—
Ол менен үлкенірек болса да—
олар балапандарын тамақтандыруды жалғастырады.
Ол мәңгілікке азық әкеле береді.
Ол құс менмін.
Бұл құс менмін
Сіз шынымен орта мектепке бармайсыз ба?
Сіз орта мектепке бармайтыныңызға сенімдісіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Сіз өзіңіз қалаған нәрсе екеніне сенімдісіз бе?
Бұл шынымен жақсы ма?
Мектеп —
Менің ойымша, мектеп – болашағыңның бағытын таңдау үшін баратын жер.
Менің ойымша, бұл сіздің болашақ жолыңызды таңдау үшін баратын жер.
Сондықтан маған бұл енді керек емес
Сондықтан бұл маған енді қажет емес деп ойлаймын.
Осылай жалғаса берсе, биылғы жылы қолымнан келеді... Биыл орындай алмасам да...
Осы қарқынмен жүрсем, биыл —
немесе бұл мүмкін болмаса, келесі жылы мен 3-дан лигасынан көтеріліп, кәсіпқой боламын.
Келесі жылы мен үшінші дан лигасынан өтіп, кәсіпқой боламын.
Мен шогиге назар аударғым келеді.
Мен шогиге тоқталғым келеді.
Мен кәсіпқой болғаннан кейін, өнімділігімді жақсарту үшін бар күшімді саламын...
Кәсіби маман болыңыз, көп еңбектеніңіз және бағаларыңызды аз да болса жақсартыңыз
Үйден шығайық
Мен ол үйден кетемін.
...турнирлер мен ақшаны жеңіп алыңыз және сол ақшаны үнемдеңіз...
Жеңімпаз жұлдызды алып, ақша табыңыз
Мен ол жерден тезірек кетуім керек.
Мен мүмкіндігінше тезірек кетуім керек.
...сондықтан мен тәуелсіз бола аламын.
Ал мен тәуелсіз болғым келеді.
Мен сол үйдегілерді жұтпай тұрып... әкем.
Мен сол отбасының мүшелерін жалмамас бұрын.
Мен әкемді жемес бұрын.
Мен мұны істедім.
Орындалды
Бұл аздап ирек...
Бұл аздап қисық.
бірақ бәрі жақсы болады.
Жарайды, ол енді тозбайды.
Ол енді қайтарылмайды.
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Жақсы, мен оны әлі де кие аламын.
Мен оны әлі де кие аламын.
Не, Нөл, суық па?
Бұл не, Рей? Сіз суықсыз ба?
Мен көкекпін...
Мен көкекпін
Дұрыс, мынаны киіңіз.
Мұнда.
Әзірше оны киіңіз.
Бұл менің кінәм, бірақ
Менікі болғаны дұрыс деп үміттенемін.
... шетке ысырылған өмірлер үстінде.
Итерілген өмірге тіреу
Хахаха, тым үлкен.
Бұл сізге сәл үлкен.
Бұл жақсы.
Жарайды, мен қуаныштымын.
Мен оны кигеніме қуаныштымын.
Бұл өте жылы.
Өте жылы
Көктемге шақырған дауысты тыңдау
Мен олардың көктем әнін шақырғанын естимін.
Рахмет, әке.
Менің ойымша, егер мен шынымен құс болсам, кем дегенде...
Менің ойымша
Шынымен құс болса екен
Then
Мен бұл тынымсыз азапты ешқашан білмес едім.
Мен бұл қатты ауырсыну туралы білмеуім керек еді.
Бір көкек ұясынан ұшып өтті
Жарқыраған метеориттік жауын сияқты
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
Олар балық үйірмесі сияқты жиналады
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сол жылу әлі күнге дейін іште сақталады
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің әрбір бөлігіне нұрын шашады
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс жасайды және оны өртеп жібереді
Сенің жүрегіңнің соғуы менің мұздаған жүрегіммен резонанс тудырып, оны өртеп жібереді
Көп ұзамай өрт сөнеді
Жалындаған бір шоқ қалды
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Мен бір жерге барғым келеді.
6-эпизод
Мен бір жерге барғым келеді
Йокогамадағы Чинатаун!
Чинатаун! Йокогама
Ет тұшпарасымен немесе чили соусындағы асшаянмен.
Никуман, асшаянды чили және т.б.
Әдемі жағажайы бар, мен демалатын жер ше?
Теңіз әдемі -
Демалуға болатын жер ме?
Картоп қазу!
Мен картоп қазғым келеді! Сосын, соя соусы зауыты!
Кейінірек соя соусы зауыты
Біз аздап нәзік бола аламыз ба?
Қорытындылаймыз.
Мүмкін, сәл әдептірек және соншалықты қарапайым емес.
Толығырақ
Бұл тым түзу
Сурет: Хигучи Юуко
3…
«Наурыз... Наурыз арыстандай кіріп келеді».
Наурыздағы арыстан
Момо Арыстан мырзадан
Маған арыстандардан гөрі Бодоро көбірек ұнайды!
Маған Бодоро ұнайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory